[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 12]
¡Vamos!
Ha llegado la hora.
Damos la bienvenida a la princesa.
¡Música!
[Puerta Guangzheng]
Lu Changkong,
no vengas.
Bienvenida, princesa.
Xiangyun.
Lu Changkong.
No deberías haber venido.
Si no hubiera venido,
podría lamentarlo toda mi vida.
Hoy
es el día de mi boda.
¿Por qué hay tantos invitados no deseados?
Qué decepción.
Lu Changkong,
si te atreves a venir hoy,
no saldrás vivo.
Xiuming,
perderás
en este juego.
¿En serio?
Salven a la princesa.
Tomen
la cabeza del traidor.
Vamos.
¡Lu Changkong!
Xiangyun.
¡Suéltenme!
¡Lu Changkong!
¡Detente!
Diles que paren.
Lu Changkong.
Mi querida esposa
dijo que paren.
Cariño.
Parece que no quieren obedecer.
Xiuming,
déjalo ir.
Por favor, déjalo ir.
Ya lo dije.
Si se atreve a venir,
no podrá volver vivo.
¡No!
No.
¡Lu Changkong!
Xiuming.
Te lo ruego.
Puedo prometerte cualquier cosa.
Por favor, déjalo ir.
Puedo prometerte cualquier cosa,
excepto esto.
Lleven a la princesa.
Sí.
Retírense.
Si realmente quieres matarme,
esta vez,
asegúrate de no fallar.
¡Soldados!
Si hoy
muero aquí,
nadie puede lastimar a la princesa.
Pero Lu Changkong
debe morir.
¡Detente!
¡Detenganse!
Xiuming,
no te mataré.
Pero Lu Changkong
no puede morir hoy.
¡Apártense!
Espero que algún día
no nos encontremos en el campo de batalla.
Al oeste
está el campamento de mi tío.
[Posada Haishi]
Al este
está el camino a casa.
Lu Changkong.
Después de la despedida en la frontera,
ya tomé mi decisión.
Solo quiero pasar el resto de mi vida en paz y tranquilidad.
Si no, no te habría dejado.
Si hoy
estás dispuesta a casarte con él a tu propia voluntad,
entonces puedo dar la vuelta e irme.
No diré una palabra más.
Pero, ¿lo estás?
¿Te atreves a prometerme
que cada día que sigue
puedes vivir feliz
y en paz?
Si puedes...
Si puedes hacerlo,
¿por qué lloras?
Aunque digas miles de palabras,
no creeré ni una.
¿Por qué dices eso
para hacerme ir?
Ya sea vivo o muerto,
en esta vida,
solo te quiero a ti.
¿Aún tenemos un futuro entre nosotros?
Tengo el jade de longevidad que me regalaste.
Lo acordamos.
No moriré.
Este es el jade de longevidad que me dio mi madre.
Dijo que temía que sufriera en mi vida
y me dio esto para darme una larga vida.
Toma.
Asegúrate
de vivir hasta la vejez en esta vida.
Xiangyun.
Créeme.
En el pasado, tú estabas en mi vida.
Así que en el futuro,
espero que también estés a mi lado
Quiero tener el corazón de una persona
y estar juntos para siempre.
Esto es lo que siento por ti.
Xiangyun.
Hoy, al fin entiendo
que en el mundo, el amor verdadero
realmente
puede hacer que las personas estén dispuestas a vivir y morir juntas.
Lo de tus padres
fue culpa de mi familia.
No.
Ahora te lo devuelvo.
Tonta.
Nunca me debiste nada.
No tienes que devolverme nada.
¿Recuerdas lo que te dije?
Tienes que vivir bien.
Lo sé.
Te lo prometo.
No lo sabes.
Esta vez,
lo digo en serio.
No quiero que desaparezcas.
Xiangyun.
No quiero que Lu Changkong desaparezca.
No voy a desaparecer.
Ninguno de nosotros lo hará.
Las deudas y resentimientos de este mundo
son demasiado complicados.
Xiangyun.
Tengo que irme primero.
♫En la luna se refleja tu rostro♫
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
¡Qué hermoso!
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
Como la begonia de ese año.
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
♫Forjando un esperar dolorido♫
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
Xiangyun.
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
Xiangyun.
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen grabada en mi recuerdo♫
Vamos.
Vamos a casa.
Mira.
Te lo dije.
Necesitas
que yo
te proteja.
¿Por qué existe el amor en el mundo?
Hace que las personas querer vivir y morir juntas.
Felicitaciones, señor.
Está a punto de lograrlo.
Zihui.
Señor.
Luo,
así que estás aquí.
¿Quiere decir que
la santa está dentro del cuerpo de Yingshi
del Mar Oriental?
Tal vez haya estado demasiado tiempo en el Mar Oriental.
Incluso está aprendiendo de esos inútiles del mundo celestial,
pasando por pruebas en el mundo humano.
Pero ella olvidó
que cuando el cuerpo mortal muere,
se regenera el cuerpo inmortal.
Y su espíritu se recuperará.
Y yo
naturalmente sentiré su presencia.
Has estado huyendo de mí durante todos estos años,
ahora te revelaste ante mí
por esta piedra insignificante.
¿Es esto lo que llaman
un amor inquebrantable?
Lástima que
no importa dónde te escondas,
te puedo encontrar de alguna manera.
Xiang.
Por fin has vuelto.
Te extraño mucho.
Xiang,
esta vez
has sufrido mucho.
El amor del mundo humano
termina en el mundo humano.
Ya que has vuelto,
no deberías estar triste.
Niña tonta,
mira, ya has vuelto.
Sí.
No te preocupes, Weng.
Estoy bien.
Bien.
Este viaje al mundo humano
ha sido agotadora.
Después,
el Señor Chukong se vengará de mí.
No.
Lo que hiciste por Lu Changkong,
fue conmovedor
y heroico.
Estoy segura de que el Señor Chukong no te lo hará difícil.
Sí.
¿Cómo sabes eso?
Yo...
No lo sé.
Bien.
Mi tiempo en el mundo humano fue agotador.
Sufrí tanto.
Pero ustedes están aquí
charlando y viendo el espectáculo.
No, no, no.
No, no.
De ninguna manera.
¿Cómo vamos a hacer eso?
Imposible.
Miramos el Espejo del Destino porque estamos preocupados por ti.
Estamos preocupados todos los días.
Y no pudimos dormir.
Exacto.
Al verlos
experimentando dificultades,
nosotros también
sentimos
un dolor inmenso.
Sí.
Pero lamentablemente,
no podemos cambiar su destino.
En mi opinión,
todo esto
es culpa del General Celestial Li.
Si estás muy triste,
podemos buscarlo y hacer que se haga responsable.
Lo que dice
tiene razón.
Sí.
Todo esto es culpa de Li.
Le pediré cuentas cuando lo vea.
Sí.
Después de que me fui,
¿cómo está Changkong?
Lu Changkong...
No te sientas mal al verlo.
Xiangyun.
¿Eres tú?
¿Por qué te volviste así por mí?
¿No te dije que vivieras bien?
Mira,
hice lo que te prometí.
Estoy viviendo bien.
Si estás aquí,
¿puedes salir a verme?
Solo echaré un vistazo.
Al menos así sabré
que no estoy solo en este mundo.
Xiangyun.
[Tumba de mi amada esposa, Song Xiangyun]
Déjame verlo otra vez.
Yo...
Xiangyun.
Tu conexión con Lu Changkong
ha llegado a su fin.
Si insistes en verlo,
romperás el equilibrio de los seis mundos,
y provocará un gran caos.
Solo quiero verlo por última vez.
Solo necesito saber que sigue vivo.
Sigue vivo.
Al menos por ahora sigue vivo.
No te preocupes.
Sí.
El Señor Chukong aún no ha regresado,
Lu Changkong debe seguir vivo.
Sí.
Estar vivo es lo que importa.
[Pabellón del Matrimonio]
Solía pensar
que para los inmortales con vidas largas,
las pruebas de amor
eran solo un destello pasajero en el tiempo.
Pero solo cuando estuve atrapada en él,
me di cuenta de que
[Pabellón del Matrimonio]
cada momento experimentado,
cada persona encontrada,
era parte del destino,
un destino inevitable.
Desde el momento en que nos conocimos,
ya predijo el comienzo de la historia.
Y el final de la historia
solo se revela después
de vivirlo personalmente.
La prueba del amor
puede transformar a una persona en alguien
completamente opuesta de lo que era en realidad.
Un caballero delicado y gentil
puede volverse
obsesivo y loco por amor,
incluso pagando el precio de su vida.
Y un dios de la guerra que alguna vez fue invencible
puede amar
hasta el final de sus días,
siendo persistente y constante.
Rápido.
Si tardas más,
Lu Changkong va a empezar a arrugarse.
Lo sé.
Es culpa de Weng por ser tan lento.
Él es solo un mortal, no puede detener el envejecimiento,
es normal que le salgan arrugas.
¿Por qué estás tan apurada?
Si estás tan apurada,
cuando el Señor Chukong regrese,
tómate tu tiempo para verlo.
Puedes verlo
cuando quieras.
No es lo mismo.
Casamentero Weng,
hadas,
¿cómo están?
¿General Celestial Qian?
¿Por qué estás aquí?
Antes estaba ocupado,
así que una vez que tuve tiempo libre, vine aquí.
Ahí vino.
Hola.
General Celestial Qian.
El Señor Chukong
es tan frío y distante.
No sonríe
ni habla.
Pero tú lo sigues
y estás siempre tan alegre.
Esto es...
¿Qué pasa?
Como dios de la guerra,
es natural que tenga cierta solemnidad.
Si sonriera todo el tiempo,
¿cómo podría proteger la paz de los seis mundos?
En cuanto a mí mismo,
las personalidades varían según la persona.
Dicho esto,
¿por qué no ha llegado
la Diosa del Destino
para activar el Espejo del Destino?
Justo ahora,
la Diosa del Destino
envió a alguien para decirnos
que esperáramos aquí al Señor Chukong.
¿Acaso
la he
malinterpretado?
¿Lu Changkong...
murió?
¿Cómo puede ser?
¿No había ganado?
Estos últimos años,
Lu Changkong se enfrentó en la batalla
sin temor,
y sufrió muchas heridas.
Después de que las batallas se calmaron,
la acumulación de sufrimiento lo enfermó aún más.
El doctor dijo que no le quedaba mucho tiempo.
No esperaba que
fuera tan rápido.
La vida, la vejez, la enfermedad y la muerte,
son parte de la naturaleza humana.
Como un simple mortal,
Lu Changkong
ya hizo todo lo posible.
En ese caso,
el Señor Chukong pronto regresará al mundo celestial.
Deberíamos ir a recibirlo cuanto antes.
No me mires.
Es hora de que aprendas a enfrentarlo por ti misma, ¿verdad?
Esta vez
no te acompañaré.
Tú...
siempre vienes aquí.
¿No te habrás enamorado del Señor Chukong, verdad?
¡Eso es imposible!
¡Definitivamente no!
Buena fortuna, Su Señoría.
Su Señoría.
Aquí.
¿Ella es la pequeña hada que pasó por la prueba de amor
con el Dios de la Guerra y el Príncipe Xiuming?
Sí, es ella.
No olvides que
Lu Changkong es solo una identidad del mundo humano
del Señor Chukong para las pruebas.
Todo lo que ha experimentado
es solo una prueba de amor del Señor Chukong.